Stop it!
Hentikan!
Qiao Mai,
Qiao Mai.
will you really
Kamu benar-benar ingin mereka menarik adikmu pergi?
Do something!
Cepat pikirkan cara.
Mai!
Gandum.
I didn't mean it.
Ibu tidak sengaja.
Stop it!
Hentikan!
Did they bully you?
Mereka menindasmu.
From now on,
Mulai dari hari ini,
except for me,
Selain aku,
no one else can bully you.
Tidak ada yang bisa menindasmu.
Sir,
Kakak ini
we are just trying to get our money back.
Kami datang untuk menagih hutang.
This woman owes us money.
Ibu ini berhutang pada kami.
I have no other choice.
Aku juga tidak ada cara lain.
What do you want me to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
According to the contract,
Sesuai kontrak,
you have fulfilled all your promises.
Yang seharusnya kamu berikan sudah kamu berikan padaku
I will take care of it myself.
Masalah saya sendiri selesaikan sendiri.
OK.
Baik.
I understand.
Aku mengerti.
This is a check
Di sini ada cek tunai 500 ribu.
Cash the check at Max.
Bawa dia ke Max dan ambil.
You can keep the rest
Banyak biaya pengobatan
Thank you, Sir!
Terima kasih, Bos.
Hold it!
Berhenti
You should thank Miss Gu.
Terima kasih Nona Gu.
Good girl!
Anak baik.
Why did they call you Miss Gu?
Bagaimana mereka memanggilmu Nona Gu?
Don't come any closer!
Kamu jangan kemari.
I don't want to see you.
Aku tidak ingin melihatmu.
I didn't pay the money back
Uang ini aku kembalikan bukan untukmu
I was wrong.
Ibu salah.
Why say something like that?
Untuk apa keluarga ini mengatakan ini?
Is he your boyfriend?
Ini pacarmu kan?
I'm Wang Li.
Namaku Wang Li.
Qiao Mai's mother.
Aku ibunya Qiao Mai.
Nice to meet you!
Hai.
Guang, come here!
Xiao Guang, cepat kemari.
Greet
Cepat panggil orang
your brother-in-law!
Panggil kakak ipar.
Your sister has found a good man!
Kakakmu sudah mencari pria yang baik
He has really done us a great favor!
Sangat membantu kita.
Pah!
Sial.
Mom, in my opinion,
Ibu, menurutku,
she must be his mistress!
Dia jadi pelayan di rumah orang lain.
How could she be so capable?
Dia mana ada kemampuan sebesar itu
Pal, watch your mouth!
Perhatikan ucapanmu.
What do you want me to do?
Bagaimana caranya?
I will take care of it myself.
Masalah saya sendiri selesaikan sendiri.
Got it!
Mengerti.
What do you want?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apologize to your sister.
Berlutut!
Please, my son-in-law!
Menantu yang baik.
Guang is still young.
Xiao Guang masih kecil.
Don't take his words seriously.
Jangan perhitungan dengannya.
You should step aside!
Mendorong istriku
Don't forget that you pushed my wife just now!
Aku belum perhitungan denganmu.
Apologize!
Berlutut!
Luo Da,
Luo Da
go get those men.
Panggil orang-orang tadi kembali.
Ask them to take him away!
Bawa dia pergi.
Get on your knees!
Cepat berlutut.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I can't hear you!
Tidak terdengar.
I'm sorry, Sister!
Maaf, Kakak.
Let's go.
Pergilah.
Where are we going?
Kemana?
Wherever you want.
Kamu boleh pergi ke mana pun yang kamu inginkan.
One more cup!
Satu minuman lagi
Don't drink too much.
Kamu jangan minum terlalu banyak.
Leave me alone.
Jangan mengurusiku.
I'm unhappy.
Aku tidak senang.
Unhappy!
Tidak senang.
Very unhappy!
Sangat tidak senang.
Why do they all bully me?
Kenapa mereka semua menindasku?
Don't worry.
Tenang saja.
From today on,
Mulai dari hari ini,
no one will bully you!
Tidak ada yang berani menyentuhmu.
You are kind to me
Kamu begitu baik padaku,
because
Karena
I look like Gu Manman.
Aku mirip dengan Gu Man
Don't worry.
Kamu tenang saja.
I will do my best to act like her.
Aku pasti akan memerankannya dengan baik.
Cheers!
Bersulang.
Let's stop after this.
Gelas terakhir.
Hello?
Halo?
Hello, Chairman.
Halo, Presdir.
The new designs are ready.
Desain baru sudah selesai.
Why don't you come over
Kamu tidak akan datang untuk melihatnya nanti.
Are you there?
Halo?
Okay.
Aku mengerti.
What is all this?
Ini semua barang apa?
Do you plan to fool the consumers
Hanya menggunakan ini untuk menipu konsumen.
I'm sorry, Chairman.
Maaf, Presdir.
Do you think saying sorry is...
Kamu kira hanya dengan satu kata maaf,
I will give you two more days
Aku beri kamu dua hari
to redo the designs!
Cepat buat lagi.
Okay.
Adalah...
What's the matter?
Kenapa?
I had a nightmare.
Mimpi buruk?
I dreamt about my mom
Aku bermimpi ibuku mengusirku dari rumah.
It's all right, stop crying.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Su Yu,
Su Yuan-san.
you are the first man who is kind to me
Kamu selain ayahku
besides my father.
Orang pertama yang baik padaku
I...
Aku...